وجودي بيزلزل المكان زي تشيلي
محبش المصلحه قد ما احب زميلي
تمشي صفقات تمشي معاكو ميري
مولودين ملوك مبنقولش سيدي
وجودي بيزلزل المكان زي تشيلي
محبش المصلحه قد ما احب زميلي
تمشي صفقات تمشي معاكو ميري
مولودين ملوك مبنقولش سيدي
فهمهم ان احنا مش بنقع
معبيين مننا كل دولا قرح
شايلين مننا ف هندورها جنح
فهمهم ان احنا هنلبسهم طرح
كل ده بنحسس كل ده بنصنفر
انتو كلاب تجرو بسرعه لما نصفر
الاحمر قدم اوي يالا بينا نصفر
شايف نفسك اول واحد انت مصرصر
بتحبو الكراتين
انتو كراكيب
هنسيق بيكم السين
انتو شراشيب
leapاشطر واحد ف جيلي صنفوني
نجم من غير اوسكار زي جوني ديب
الحمدلله بناخد حقنا بنعرف نصرف
صيادين ابا عن جدا نعرف نحدف
قهوجيه بنعرف نشيل و نحسب
وجودي بيزلزل المكان زي تشيلي
محبش المصلحه قد ما احب زميلي
تمشي صفقات تمشي معاكو ميري
مولودين ملوك مبنقولش سيدي
وجودي بيزلزل المكان زي تشيلي
محبش المصلحه قد ما احب زميلي
تمشي صفقات تمشي معاكو ميري
مولودين ملوك مبنقولش سيدي
نجم جيهتنا مش محتاج نجوميتكم
مهما تقولو عارفين ان انا سيدكم
sitcomكلامك كله ضحك تتصنف ك
كوم shit كل دوول خرا سوا انتو
رجال اعمال اصاحبي بنحاسب بالشيك
لو هتكبرها عليا هشتريك
مش هتكون جانجستا حتي لو في رواندا تشيك
اخوك علم فسيدي بشر ع التنفيذ اخوك عريك
اقلعو الوشوش و انسو النفاق ده
فالحق منخافوش زمايلي فاقده
بنسيبها ع الله ف بتبقي سهله
دماغنا زي اغانينا سحله
بنكسر عين اخصامنا مطارق ف لساننا
اسمنا ده ليه تقله لينا شنه و رنه
اخواتي توربيدات اوعي تقف قدامنا
اخواتي اعلام بتخلص الحروب برنه
بيزلزل المكان زي تشيلي
محبش المصلحه احب زميلي
تمشي صفقات تمشي ميري
مولودين ملوك قولى سيدي
زلزل المكان زي تشيلي
محبش المصلحه احب زميلي
تمشي صفقات تمشي ميري
مولودين ملوك قولى سيدي